Instructeur : Outre la création d'un décorateur
comme celui-ci, nous pouvons également définir une fabrique
de décorateur, qui renvoie essentiellement une fonction de décorateur,
mais nous permet de la configurer lorsque nous l'assignons comme
décorateur à quelque chose.
Pour le montrer, convertissons cette fonction
ici en une usine.
Pour cela, je vais saisir l'argument du constructeur
et le supprimer, et
à la place, je vais
renvoyer une nouvelle fonction anonyme
qui prend l'argument du constructeur
et qui contient le logging que je veux
exécuter à l'intérieur du décorateur, donc je le déplace
ici.
Nous avons donc maintenant une fonction qui renvoie une nouvelle fonction.
Donc maintenant, lorsque nous voulons appliquer ce décorateur,
nous devons l'exécuter en tant que fonction ici, c'est-à-dire
exécuter cette fonction externe et attacher la valeur
de retour, qui est cette fonction interne qui est notre fonction de
décorateur valide, en tant que décorateur de la
classe donc.
Pourquoi ferions-nous cela ?
Parce que maintenant, ici, par exemple,
nous pourrions accepter une chaîne d'enregistrement,
qui est une chaîne,
n'importe quel argument de votre
choix et autant d'arguments que vous voulez,
et passer une valeur pour cela dans "enregistrement - personne" et l'utiliser dans notre
fonction décorateur de sorte qu'ici, au lieu d'afficher le texte
d'enregistrement standard, nous affichons notre chaîne d'enregistrement.
Nous pouvons donc maintenant personnaliser
les valeurs que la fonction décorateur utilise lorsqu'elle
s'exécute avec notre fonction usine.
Nous appelons maintenant notre décorateur
ici, car nous n'exécutons pas la fonction de décorateur, mais
nous exécutons une fonction qui renverra une telle
fonction de décorateur.
L'avantage de cette méthode est
que nous pouvons maintenant transmettre des valeurs qui seront utilisées
par la fonction interne du décorateur.
Donc, si je sauvegarde maintenant, nous voyons l'ancienne sortie,
mais avec notre chaîne de journal personnalisée ici.
Ainsi, l'utilisation de fabriques de décorateurs peut
nous donner plus de puissance et plus de possibilités
de configurer ce que le décorateur fait ensuite en interne.